# MFP-Tools
# Зачастую принтеры страдают тем, что пользователи или системные адимнистраторы не меняют заводские пароли.

Стандартные учетные данные могут использоваться как для Web-ui, так и для ftp, smb, Wi-Fi.  
В том числе это распространено и для аппаратов корпоративного сектора

## Kyocera
### Системные настройки
Доступ к настройкам самого аппарата можно получить без проблем,
достаточно знать заявленную скорость печати.

Например: Kyocera FS-4300DN это принтер со скоростью печати до 60 страниц в минуту.  
Значит логин и пароль к настройкам 6000 \ 6000

Исключения составляют аппараты серий TASKalfa 1800 и TASKalfa 2200.  
В их случае	Admin \ Admin.

### Web-Ui
Что касается Web-Ui, то там всё более стандартно.  
Для новых аппаратов Admin \ Admin

Для старых admin00 \ admin00 или же Admin \ Admin

## Oki
### Web-Ui
Для аппаратов старого поколения был использован интересный метод.
В качестве пароля использовалось шесть последний символов MAC-адреса.  
В качестве логина использовался root
В новом поколении стандартизация взяла своё.  
Логин и пароль Admin \ aaaaaa

## Pantum
### Web-Ui
Логин и пароль по умолчанию – admin \ 000000

### SoftAP
Некоторые аппараты данного производителя могут работать в режиме SoftAP.  
В имени точки доступа указывается модель аппарата и доп. символы. (возможно, это часть MAC-адреса)  

Пароль от точки доступа 12345678

## Xerox
C данным производителем довольно сложно, в разных линейках используются разные учетные данные.  
Самые распростаненные пары:


| Логины        | Пароли   |
|---------------|----------|
| admin         | sysadm   |
| admin         | x-admin  |
| admin         | (none)   |
| admin         | admin    |
| admin         | 1111     |
| admin         | 22222    |
| Administrator | administ |
| Administrator | Fiery.1  |
| 11111         | x-admin  |
| (none)        | 11111    |
| NSA           | nsa      |
| savelogs      | crash    |
| HTTP          | admin    |


## Canon
Canon так-же не отличаются оригинальностью паролей. Для большей части аппаратов подойдут следующие учетные данные:  

Login: 7654321
Pwd:   7654321

По Canon спасибо за подсказку @Anique55

___  
To-do:
- [-] Добавить больше производителей.
- [-] Добавить другие сервисы различных аппаратов.
